Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Este programa está dirigido a
un público adulto mayor de 18 años]
[Puede contener
imágenes y audio explícitos,
comportamiento, violencia intensa,
contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Se recomienda discreción al espectador]
[Esta serie es completamente ficticia]
[No se basa en,
ni pretende representar,
cualquier persona u organización real]
Simplemente sígueme.
Llueva o haga sol,
Prometo
Nunca te dejaré solo.
¡Oh, Dios mío!
¿Cómo pudieron reunirse
antes de la ceremonia?
¡Oh, Dios mío...!
—Mis disculpas,
—Oh...
No podía esperar.
Oh...
No deberías hacer eso.
¡Tú eres el novio, así que tienes que irte!
La gente está esperando en la procesión.
—Deberías estar ahí.
—Vamos.
¡Rápido, vete!
¡Cortejar!
¡Eso es todo!
Señor Surya.
¿Sí?
Podrías
¡Grita cuánto amas al Joven Maestro Apo!
¿Hasta que esté satisfecho?
Oh, eso es fácil.
Te amo, Apo.
¿Qué fue eso?
¿Eso no es suficiente?
¡Te quiero, Apo!
¡¿Qué fue eso?!
¡Suriya adora a Apo!
Aquí,
Por favor, escanee el código QR para pagar
en lugar de usar un sobre con efectivo.
¡Guau!
Ya terminaste.
- Por aquí.
- ¡Sí!
Hola, Ashin.
Novio y padrinos,
Haz el limbo bajo la puerta.
Entre paréntesis,
¡Demuestra tu mejor movimiento!
Grano, maíz.
¿Puedes ayudarme?
¿Tenemos que bailar?
Sí, venga.
Cuento contigo.
Tú también.
¡Allá!
¡Es tu turno, señor novio!
¡Ahí está!
¡Oh, oh, oh!
¡Sí!
Gracias.
Este es un cuestionario para ver
cuánto sabes de Apo.
- ¿Hm?
- entonces puede que no sea fácil.
El caso es...
¿Cuál de las dos imágenes muestra los labios de Apo?
Si elijo el equivocado,
Mi novio se enfadará.
Así que debes tener cuidado.
Pan comido.
La respuesta es
número tres.
Y el número tres es...
Es...
¡correcto!
¡Sí!
Por aquí.
Esta puerta
podría ser fácil...
o podría ser difícil,
ya que todo se trata de
Demostrando tu amor.
Tengo una pregunta para usted, señor Suriya.
¿Qué te gusta de Apo?
Creo que esto sería realmente fácil
Si tu amor es genuino.
De ninguna manera podría responder a eso.
Ni siquiera le cae bien Apo.
Cuando nos conocimos,
No me gustaba nada de él.
¿Cómo puede alguien
ser tan tonto
¿Y solo sirve para darme dolor de cabeza?
¿Qué?
¿Me está tomando el pelo?
Pero al final,
Eso me conquistó.
Me gusta él
porque está dispuesto a hacer todo.
Sin ninguna preocupación en el mundo.
Eso incluye sus extraños pasos de baile.
lo cual sigo encontrando adorable.
Él simplemente se mantiene fiel
a lo que él piense...
Nunca antes había conocido a nadie
tan genuino como él.
Hay mucho más que decir,
y tardaría
más de un día en terminarse.
Supongo que tendré que pasar
el resto de mi vida expresándolo.
Porque me gusta todo de él.
Gracias.
Hurra.
Superar el obstáculo de tus amigos y familiares
Sin embargo, no fue fácil.
De aquí en adelante...
Ahora te toca lidiar con mi madre.
¿Eh?
Bien,
¿Qué tengo que hacer?
Si quieres que mamá deje de espiarnos,
Tendremos que demostrar mucho amor
que es visible desde Marte.
Lleguen a un acuerdo, ¿de acuerdo?
La comunicación es clave.
Que vuestro amor dure toda la vida.
Que haya reciprocidad,
Y siempre hay que saber cuándo perdonar, ¿de acuerdo?
Por favor, acógeme bajo tu protección.
Manténganse juntos en
las buenas y en las malas, ustedes dos.
Para ricos y pobres, también.
Gracias.
En este momento, los novios
Ahora pueden intercambiar anillos.
Dame la mano.
Gracias.
¡Besa a tu novio!
¡Adelante
! ¡Besa a tu novio!
¡Besa a tu novio!
¿Qué prisa hay?
La ceremonia ha finalizado.
¿Por qué tengo que quedarme?
Es más bien que no puedes quedarte
porque te duele el corazón.
Ey,
¿Qué quieres de mí?
¿Quieres ir a comer algo?
Yo invito.
¿Bueno?
Aquí está tu comida.
Gracias.
¡Mierda, olvidé decirle
que no le pusiera cilantro!
¿Quieres cambiar?
Quería la guarnición,
pero me equivoqué al pedirlo.
¿Qué le pasa a este tipo?
Sin embargo, es algo bueno.
No tengo que seleccionarlos.
¿Qué te pasa?
Primero, me robaste la mesa,
¿Y ahora me robas la comida?
De acuerdo, tómalo.
Es todo tuyo.
- Ahí está.
- Oh...
Gracias.
¿Ni un solo palillo chino que haga juego?
¡Esperar!
Dame esos.
Disculpe,
¿Me das uno de tus palillos?
Gracias.
Aquí.
Ey,
Podría haber usado los que ya teníamos.
No hacía falta que preguntaras en la otra mesa.
No.
Algo en este mundo
Está pensado para que permanezcan en parejas.
Mmm...
El cerdo rojo asado está buenísimo.
Aquí.
¿Qué estás haciendo?
Ayúdame con eso.
No me gusta el cerdo rojo asado.
De acuerdo, te ayudaré.
Esperar.
¿Estás bien?
Bueno, ¿qué ibas a hacer?
Solo tengo algo para ti.
Es una tarjeta de crédito sin límite.
Gástalo como quieras.
¿Es esta una tarjeta negra?
¡Solo lo he visto en la tele!
Estaré ocupado durante un tiempo.
Puede que no tenga tanto tiempo
para pasar contigo,
Y pensé que no sería justo.
para dejarte sola en casa.
Entonces...
Puedes gastarlo como quieras.
Compra o come lo que quieras,
date un capricho.
Está bien, Excelencia.
Yo también tengo la tarjeta de Apo.
Sé que, después de todo este tiempo,
Apenas has usado el dinero de Apo.
Entonces...
Toma mi tarjeta.
Pero...
¿Está seguro?
No quiero molestarte.
Por favor, tómelo.
Después de todo, se lo conté a la familia Yue.
que te cuidaría bien.
Gracias.
Si quieres darme las gracias,
Entonces ponte mi anillo.
Un momento...
¡Aquí!
No estoy acostumbrado a ello.
Es caro,
Así que me temo que lo perderé.
Justo...
No olvides ponértelo.
a la cena de mi familia esta noche.
Mis disculpas por la reunión repentina.
Todo está bien.
Gracias por...
Me invitaron hoy.
¿Tú también estás aquí, Maestro?
¿Hay alguna ocasión especial?
Ya casi es el cumpleaños de Daonuer,
Así que mi padre invitó al Maestro
a leernos la fortuna.
Es supersticioso, ¿sabes?
Puedes empezar ahora, Maestro.
Agua...
¡No!
Me refiero al cumpleaños del pequeño maestro Daonuer
Debe mantenerse cerca del agua.
Veo.
- Esto le traerá salud,
- ¡Oh!
y traer buena fortuna
al grupo de Siao Tawan.
- ¡Oh!
- ¡Ah!
Entonces,
para el cumpleaños de Daonuer este año,
¿Deberíamos ir a
nuestra casa de vacaciones, Siao Sasin?
¡Genial, padre!
¡Sí, sí, sí, sí, sí!
¡A la playa! ¡A la playa!
Bien,
Señor Ya, Apo, piense en esto como
¿Tu luna de miel anticipada, de acuerdo?
¿Tengo que irme?
Sí, lo haces.
¿Eres mi prometido?
Consideren esto nuestra luna de miel anticipada.
¿Luna de miel?
Correcto, Apo,
entonces...
Puedes invitar a tus amigos.
Tailah...
y Tor...
- Tor...
- Torphong.
Correcto, Torphong.
Veo...
¿Tiene usted miedo de que alguien
interrumpa su luna de miel, Sr. Ya?
No lo soy.
Siempre dejo que mi prometido se salga con la suya.
¿Se va de viaje o se muda?
¡Ya estás aquí!
¡Hola, monito!
Tor, Tai!
Colina,
¿Por qué tuviste que arrastrarme hasta aquí?
¿Por qué me hiciste
ver cómo se amaban?
¿Y por qué me mira el señor Chan?
¿Él...?
¿Les contarás a MR Suriya y a Apo
sobre la noche de la ceremonia?
¡Guau!
¡Recibí ocho regalos!
¿Ocho?
¿Estás suspendiendo matemáticas, monito?
Incluyendo las de nuestros padres,
son siete.
¿Eh?
Que no es...
porque padre y madre
Invitó a un invitado especial.
¡Aquí están, hijos míos!
Gracias por invitarme.
Espero que no les moleste que esté aquí.
¿Hacer?
¿Quién no lo estaría, querida Yi?
No eres un extraño para nosotros.
¿Verdad, querido Ya?
¿Un invitado especial?
Has estado actuando de forma extraña, Po.
¿Extraño?
Así es como suelo actuar.
Pareces un cachorrito triste, ¿sabes?
¿Qué?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué tienes en mente?
Mm.
¡Oh!
Quiero saber sobre...
¿Hacer?
¿Quién es él?
¿Y por qué dijo Daonuer...?
¿Era un invitado especial?
¡Lo sabía!
No te preocupes, amigo.
Dado que estás perdiendo la memoria,
Yo, Torphong,
te lo recordaré todo.
¿Bueno?
Su excelencia
Salió con Yi cuando estudiaban en el extranjero.
Pero rompieron hace mucho tiempo.
No fue porque dejaran de amarse,
pero porque no podían soportar
una relación a distancia.
Aunque las viejas llamas se hayan extinguido,
Si vuelven a estar tan cerca,
¡Esa podría ser
la receta para reavivar la llama!
Después,
No le des demasiada importancia.
Solo decía tonterías.
Eso es sospechoso.
Normalmente, cuando te provocaba con el tema de Yi,
Te pondrías histérico.
¿Ya no sientes celos
de Su Excelencia?
¿Por qué iba a estar yo...?
¿Cuándo seré oficialmente suya?
¡Listo, amiga!
¿Qué tienes en mente?
¿Después?
¡O!
¿Eh?
¿Qué dijiste?
Le pregunté: "¿Qué te preocupa?"
Bien...
Nada en particular.
Entonces...
¿Por qué me seguiste hasta aquí?
¿No quieres estar con Yi?
¿Por qué lo mencionaste de repente?
Por esa expresión en tu rostro,
Has indagado en nuestro pasado, ¿verdad?
No.
Eres...
¿celoso?
¿Estás loco?
¿Por qué iba a sentir celos?
Mirar,
Solo somos una pareja falsa.
Soy lo suficientemente profesional.
atenerse a la descripción del puesto.
Ni siquiera iba a decir nada.
Es muy agradable
verte así.
Parece Lovesick Apo.
¿Qué?
¡Ey!
Disculpe,
¿Por qué estás aquí de pie completamente solo?
¿Quién es ese?
Justo aquí.
¿De dónde viene la voz?
Aquí.
¡Ey!
Justo aquí...
- ¡Ay!
- ¡Guau!
¡Argh!
Eh, tú...
¿Qué estás haciendo ahí dentro?
Daonuer quería jugar con la arena.
Y aquí es donde terminamos.
Supongo que no puedo librarme
de este tipo, ¿eh?
¡Ey!
- ¡Guau!
- ¡Oye!
Me lo pasé muy bien la otra noche.
La próxima vez...
¡Hagámoslo de nuevo!
¿Estar enamorado por primera vez?
¡Me rompe el corazón!
Hecho pedazos...
Supéralo.
Ahora están oficialmente comprometidos.
Es mejor que encuentres a alguien nuevo
en lugar de una botella de licor con quien llorar.
¿Debería...?
¿Recuperar a Apo?
¡Su maldito Excelentísimo
ni siquiera ama a Apo...!
Voy a hacerlo ahora.
¡Oye, oye, oye!
¡Hola, Tailah!
Estás completamente borracho.
¿Dónde vives?
Te llevo.
¿Por qué este chico
me cuida tan bien?
¿Está interesado en mí?
Soy difícil de conquistar, por decirlo suavemente.
¡Puaj!
Vamos a ver,
Te conquistaré.
Sobre lo que sucedió aquella noche,
Prometo no contárselo a nadie.
Será un secreto entre nosotros.
Si quieres, cuéntaselo a todo el mundo.
Si quieres que se peleen por mí,
Entonces, haz lo que quieras.
No me refería a eso.
Ey...
¿Qué tal un poco de agua de coco?
¿Hm?
Vamos, confía en mí.
¡Eso es, monito!
- ¡Oh!
- ¡De acuerdo!
- ¡Eso es sigma!
- ¿Te gusta?
¿Y el tuyo, Dorky Po?
Te di los prismáticos.
porque te llevaré
¡A la caza de la aurora boreal!
- ¿Quieres?
- ¡Guau!
¿Tú?
Vamos.
Por aquí.
Siéntate ahí.
¡Guau!
El regalo de Dorky Po
¡Es lo más genial!
¿Te gusta?
¡Me gusta muchísimo!
Daonuer,
No has abierto mi regalo.
¿Quieres echar un vistazo?
¡Guau, Yi también tiene un regalo para ti!
Vamos, cariño.
Ahí lo tienes.
Echa un vistazo.
- Déjame ayudarte.
- ¡Guau!
¡Esto es exactamente lo que quiero!
¡Me conoces de memoria, Yi!
¡Guau, qué caja tan grande!
¿Te gusta, cariño?
¡De verdad que sí!
¡Qué excelente elección, Yi!
No le des demasiada importancia.
Me refiero al presente.
Daonuer solo decía tonterías.
¿Qué día es tu cumpleaños?
¿Por qué preguntas?
Desde que dijiste
Deberíamos conocernos mejor.
Yo todavía...
No sé nada de ti.
Si no te he leído la mente,
Yo tampoco sabría nada
de ti.
Nací el 17 de noviembre.
¿Qué pasa contigo?
I...
Me crié en un orfanato.
Todos esos pasteles y regalos...
Nunca conseguí uno.
Entonces,
Tomemos como ejemplo el día en
que despertaste en este mundo.
como tu cumpleaños.
¿Suena bien?
Vamos.
???¿¿¿Feliz cumpleaños???
¡Sí!
Feliz cumpleaños, Daonuer.
Verte con esta feliz familia,
y no estar completamente sola
como lo estaba en el otro mundo,
me hace feliz.
Tú no eres Apo.
¡Tú no eres Apo!
Oh...
¿Qué dijiste, Daonuer?
¿Qué quieres decir con que no es Apo?
Oh...
Probablemente tenga sueño.
- ¡Chan!
- ¿Hm?
¿Podrías ayudarle a acostarse?
¡Comamos todos el pastel
mañana por la mañana!
Un poco de mezcla de ginebra,
un chorrito de vodka,
zumo de lima,
y terminado con un poco de sirope azul.
La superluna está lista.
Llevemos esto a Apo.
¡Oye, espera!
¿Me das un vaso de eso?
¿Por qué te lo daría a ti?
No soy tu camarero ni nada parecido.
¿Qué tal una pequeña limpieza?
O,
¿Te importa si me uno?
Cuando rompí con Ya,
Quedé devastada.
Pero yo estaría aún más devastado.
verte salir con otra persona.
Oh...
Lamento que...
Yo soy esa persona.
I...
No me refería a eso.
Solo quería decirte...
Me alegra mucho
que seas esa persona.
Honestamente,
Cuando lo supe por primera vez, eras tú,
Me sentí fatal.
Pero después de verte hoy,
Estoy seguro de que
Nunca harás que Ya estés triste.
Bien,
Recuerdo que eres bastante bueno
preparando cócteles.
¡Mierda!
Solo he preparado bebidas
mientras trabajaba en Y MART.
¿Un ponche se considera un cóctel?
Uno...
No soy tan bueno.
¿Me preparas un vaso?
¡Brindemos por nuestra amistad!
¿En serio, necesito hacerlo?
Oh...
Seguro.
¿Qué tipo de bebidas te gustan?
¿Me pueden dar algo ácido y refrescante?
Ácido y refrescante...
Un poquito de esto,
un poco de zumo de lima,
y algunos licores.
Eso es todo.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Oh?
¿No vas a beber conmigo?
No soy de beber mucho.
¿Lo olvidaste?
¿Que antes eras un peso pesado?
Ahora que lo mencionas,
Tengo sed.
Es una broma.
No pasa nada si no bebes.
¡No, eso es imposible!
Por nuestra amistad.
Mm.
Entonces, me serviré un vaso.
Seguro.
Vamos.
¡Brindemos!
¡Por nuestra amistad, ¿verdad?
¡Salud!
Salud.
¡Eso es genial!
Con esto puedes abrir tu propio bar.
No soy tan bueno.
¡Es realmente impresionante!
Simplemente tiré cosas...
¿Eh?
Quiero decir,
Lo hice sin darle importancia.
Oh...
Bueno, es un placer conocerte.
Yi, ¿estás bien?
¡Oye! ¡Hazlo!
¡Hacer!
Yi, ¿qué ocurre?
¿Estás bien?
¿Puede alguien ayudarnos aquí abajo?
Yi... ¡Por favor ayuda!
¡Yi!
¡Hacer!
¡Cariño, ¿qué te pasa?!
¿Qué le hiciste, eh?
¡Sí!
- ¡Ven a verlo!
- Yi, ¿qué ocurre?
¿Qué pasó?
O...
Hacer...
Sí.
¿Sí?
¡Quédate conmigo!
Es de color melocotón.
Hay algo de melocotón en este vaso.
Es alérgico a los melocotones.
Toma esto.
No le puse ningún durazno.
¡Tú!
Envenenaste a Yi, ¿verdad?
Cálmate, mamá...
Apo realmente no lo sabía...
Y cuando Apo nos preparaba bebidas,
No le conté nada de esto...
Es mi culpa...
Está bien, Yi, no tienes que hablar.
Sí,
Dale su medicación para la alergia.
- ¡Ve!
- Por supuesto.
¡Vamos, Yi!
—Levántate.
—¿Puedes, cariño?
Un poquito más.
Respirar.
Ey.
¡Ey!
¿Qué haces aquí solo?
Te busqué por todas partes.
¿Sigues siguiéndome?
¿Tienes miedo de que me interponga entre
Apo y tu hermano, verdad?
No hay problema.
¡No te robaré la prometida de tu hermano!
¿Quién dijo que te seguí...?
¿Por esa razón?
Tenía miedo de que saltaras
a esa piscina y no salieras con vida.
¿Te sientes mejor?
Sí.
Muchas gracias, Ya.
Y...
¿Te acuerdas de aquella vez que
fuimos a un bar en Estados Unidos?
¿Y tuve una reacción alérgica?
Era tan tarde
que ya no había transporte disponible.
y me llevaste a cuestas
hasta el hospital.
Sí, lo hago.
También recuerdo
que después de que te recuperaste,
Me dolió la espalda durante una semana.
Y terminaste cuidándome.
I...
Lo siento, Ya,
que yo terminé contigo.
Sinceramente, fui un imbécil.
Nunca pensé
Una sola frase sería
la razón por la que nunca volví a verte.
Para cuando nos volvimos a encontrar,
Ya estabas comprometida con Apo.
En cuanto a este regalo de aniversario...
Creo que ya no es para mí.
Será mejor que te lo devuelva.
Ya te lo di,
Así que, por favor, consérvelo.
Gracias, Ya.
Lo guardaré a salvo.
Entonces...
¡Nada de melocotones, ¿de acuerdo?
- ¡Oye! ¿Después?
- ¡Tor!
¿Por qué estás aquí tan tarde?
¡Bebe conmigo!
¡¿Ahora mismo?!
¡Hola, lunes!
¡Mierda, más despacio, Po!
¡Fácil! ¡
Relájate!
Po, Po, Po!
¡Después!
¡Tómalo con calma!
- ¿Te vas a terminar la botella entera?
- ¡Déjame en paz!
¡Caramba! ¡
Alto!
¡Basta!
¡Fácil!
¡No puedes hacer eso! ¡Es perjudicial!
- ¡Eso no es sano!
- ¡Pues eso es puro licor!
Aquí tiene, Excelencia.
Puedes comprobarlo tú mismo.
Gracias.
Yo me encargaré de ello desde aquí.
Por favor, no se moleste.
¿Quién es este?
Suéltame...
¡Ay!
¿Quién eres?
¡Tor, suéltame!
¡Mucha suerte entonces!
¡Oye, no te muevas!
Ay...
¿Quién es?
¡Oh!
¡¿Es el Sr. Fianc?!
¿Mi prometido?...
Pero...
¿Es que acaso es un falso prometido?
Maldición,
Pensé que me había reencarnado.
como personaje principal,
Pero resulta que yo soy el villano.
Viste demasiados dramas.
¿El protagonista o el villano?
Eso no existía.
¡Vamos, ve a lavarte!
¡No!
¿Por qué te importa?
Ve a ocuparte de tu principal.
Si con eso te refieres a Yi,
Ya no siento nada por él.
¡De ninguna manera!
¡De ninguna manera! ¡De ninguna manera!
¡De ninguna manera, de ninguna manera, de ninguna manera!
Sé
que tu mente
y tu corazón
Solo tengo espacio para Yi.
yi, yi
Yi, Yi, Yi
Hacer...
A veces...
Ojalá pudieras leer la mente.
Para que sepas lo que pienso.
¿Me acaba de besar?
No... No, no lo hizo.
Fue solo un roce de labios.
Bésame otra vez si te atreves.
Por favor dígame
Ya no sientes nada por él.
¿Podemos besarnos otra vez?
¿Por favor?
¿Por favor, por favor, por favor?